# Командный демо проект "bot_shelter_for_dogs" взаимодействия между волонтерами приютов и желающими взять на воспитание себе животное. 


## Функционал для пользователя

- Бот приветствует нового пользователя, рассказывает о себе основную информацию — что он помогает взаимодействовать с приютами для собачек.
- Далее бот может выдать меню на выбор, в зависимости от того, с каким запросом пришел пользователь:
    - Узнать информацию о приюте
    - Как взять животное из приюта
    - Прислать отчет о питомце
    - Позвать волонтера
- Если ни один из вариантов не подходит, то бот может позвать волонтера.
- Если пользователь уже обращался к боту ранее, то новое обращение начинается с выбора приюта, о котором пользователь хочет узнать.

**Консультация с новым пользователем**

- Бот может рассказать о приюте.
- Бот может выдать расписание работы приюта, адрес и схему проезда.
- Бот может выдать контактные данные охраны для оформления пропуска на машину.
- Бот может выдать общие рекомендации о технике безопасности на территории приюта.
- Бот может принять и записать контактные данные для связи.
- Если бот не может ответить на вопросы клиента, то можно воспользоваться опцией взаимодействия с волонтером.

**Консультация с потенциальным хозяином животного из приюта**


- Бот может выдать список животных для усыновления.
- Бот может выдать правила знакомства с животным до того, как забрать его из приюта.
- Бот может выдать список документов, необходимых для того, чтобы взять животное из приюта.
- Бот может выдать список рекомендаций по транспортировке животного.
- Бот может выдать список рекомендаций по обустройству дома для щенка.
- Бот может выдать список рекомендаций по обустройству дома для взрослого животного.
- Бот может выдать список рекомендаций по обустройству дома для животного с ограниченными возможностями (зрение, передвижение).
- Бот может выдать советы кинолога по первичному общению с собакой*.*
- Бот может выдать рекомендации по проверенным кинологам для дальнейшего обращения к ним*.*
- Бот может выдать список причин, почему могут отказать и не дать забрать собаку из приюта.
- Бот может принять и записать контактные данные для связи.
- Если бот не может ответить на вопросы клиента, то можно позвать волонтера.

**Усыновление питомца**

*После того как новый усыновитель забрал животное из приюта, он обязан в течение месяца присылать информацию о том, как животное чувствует себя на новом месте. В ежедневный отчет входит следующая информация:*

- *Фото животного.*
- *Рацион животного.*
- *Общее самочувствие и привыкание к новому месту.*
- *Изменения в поведении: отказ от старых привычек, приобретение новых.*

*Отчет нужно присылать каждый день, ограничений в сутках по времени сдачи отчета нет. Каждый день после 21:00 волонтеры отсматривают все присланные отчеты. В случае если усыновитель недолжным образом заполнял отчет, волонтер через бота может дать обратную связь в стандартной форме: «Дорогой усыновитель, мы заметили, что ты заполняешь отчет не так подробно, как необходимо. Пожалуйста, подойди ответственнее к этому занятию. В противном случае волонтеры приюта будут обязаны самолично проверять условия содержания животного».*

*В базу новых усыновителей пользователь попадает через волонтера, который его туда заносит.*

*Задача бота — принимать на вход информацию и, в случае если пользователь не присылает информацию, напоминать об этом, а если проходит более 2 дней, то отправлять запрос волонтеру на связь с усыновителем.*

*Как только период в 30 дней заканчивается, волонтеры принимают решение о том, остается животное у хозяина или нет. Испытательный срок может быть пройден, может быть продлен на срок еще 14 или 30 дней, а может быть не пройден.*

- Бот может прислать форму ежедневного отчета.
- Если пользователь прислал только фото, то бот может запросить текст.
- Если пользователь прислал только текст, то бот может запросить фото.
- Бот может выдать предупреждение о том, что отчет заполняется плохо (делает волонтер):
  «*Дорогой усыновитель, мы заметили, что ты заполняешь отчет не так подробно, как необходимо. Пожалуйста, подойди ответственнее к этому занятию. В противном случае волонтеры приюта будут обязаны самолично проверять условия содержания животного».*
- Если усыновитель прошел испытательный срок, то бот поздравляет его стандартным сообщением.
- Если усыновителю было назначено дополнительное время испытательного срока, то бот сообщает ему об этом и указывает количество дополнительных дней (14 или 30 дней).
- Если усыновитель не прошел испытательный срок, то бот уведомляет его об этом и дает инструкции по дальнейшим шагам.
- Если бот не может ответить на вопросы клиента, то можно позвать волонтера.


----------------------------------------

# Развертывание приложения

Для развертывания приложения:
1. требуется создать собственную базу данных.
2. настроить файл application.properties
3. настроить файл application-dev.properties